Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río de sangre]
[Basado en la novela del mismo nombre de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 1]
El mundo marcial de Beili es vasto y turbulento.
Ciudad de Xueyue en el sur,
Ciudad de Wushuang en el este,
y el Clan Tang, junto con otras sectas prestigiosas,
construyó la brillantez y el orden del mundo marcial.
Pero debajo del brillo,
Debe haber sombras.
Río de sangre,
La organización de asesinos más misteriosa.
Una vez que te unas a Blood River,
Vives sólo como la espada de alguien.
Aún así, hay quienes buscan la luz en la oscuridad,
con la esperanza de llegar a la orilla en medio de corrientes furiosas.
La marea del río de sangre
comienza
para surgir una vez más.
[Su Muyu, Río de Sangre]
Por qué
¿Manejo una espada?
[Chou el Buey, uno de los Doce Zodiacos de Spider Shadow]
Señor Kui,
Tenemos noticias.
[El Patriarca se reúne con el Segundo Maestro Tang en la ciudad de Liaoluo. Hay una emboscada.]
[Segundo Maestro Tang, Clan Tang]
La nieve llega demasiado tarde para la primavera,
y se convierte en pétalos voladores en los árboles del patio.
Pensé que el invierno
había terminado.
Gente de nuestra edad
siempre están impacientes
para que pase el invierno.
Pero de alguna manera, tal como terminó,
Volvió a nevar.
Río de sangre,
La mejor organización de asesinos del mundo.
Matan a ministros y nobles
en la corte imperial,
o eliminar sectas enteras
en el mundo marcial.
Correcto o incorrecto, bueno o malo.
No significa nada para ellos.
Usted ha dirigido una organización así
durante treinta años.
Debes estar cansado.
Ya soy un anciano.
[Patriarca del Río de Sangre]
Si no fuera por una obsesión,
la sangre dentro de mí
se habría enfriado hace mucho tiempo.
Hace treinta años,
Tuvimos un duelo,
pero no hubo ningún ganador.
Según nuestro pacto,
Regresé para liderar el Río de Sangre,
y ayudaste al Gran Maestro Tang
en la reconstrucción del Clan Tang.
Treinta años después,
Nos volvemos a encontrar para continuar el duelo.
Sí.
He vivido recluido en la ciudad de Liaoluo durante años.
Es hora de estirar mi cuerpo.
He estado esperando este día.
Yo era demasiado arrogante cuando era joven.
Intenté atrapar una de tus armas ocultas con mis propias manos.
y casi murió por el veneno.
No caeré en eso otra vez.
Quizás puedas capturar algunos de ellos,
pero ¿qué pasa con
¿Lluvia de flores?
¿Cómo lidiarás con eso?
¡Qué movimiento tan brillante!
Ha pasado mucho tiempo
ya que he tenido una pelea tan grande.
El duelo
Lo prometimos hace treinta años
es por la victoria,
No para toda la vida.
A un asesino,
No hay victoria ni derrota,
Sólo vida o muerte.
Qué vergüenza.
¿Lástima?
Qué vergüenza
que tu rápido corte de ahora
Drenaste la mayor parte de tu zhenqi.
Y qué pena
Que creías que eras tú el que tenía el control.
Lo que no sabías es que
También fuiste un peón en el juego de otro.
Redondo,
¿No te lo dije?
no entrometerse
¿en mis asuntos?
Alguien quería atacarte
durante tu duelo
con el Segundo Maestro Tang.
Matar dos pájaros de un tiro, ¿eh?
Viejo amigo,
Has tenido intención de matar
durante nuestro duelo.
Tú me conoces.
Siempre he exigido justicia.
Show Falls
en una flor de ciruelo.
En la carretera a seis pies bajo tierra,
Tomaré mi descanso.
No me hagas esperar demasiado.
Señor,
Regresemos a Blood River
y conseguir el mejor médico
Para sanarte.
No podemos regresar a Blood River.
Son,
En,
y Xie.
¿Cuánto tiempo crees que durará?
Las tres familias han esperado para escuchar
¿que me lastimé?
Esos asesinos de ahora
Eran toda su gente.
Pero...
Vaya a la ciudad de Qiantang.
Tengo un conocido
allá.
El mayor marcial del Rey de la Medicina, Xin Baicao.
Ir...
Ve a buscarla.
Su nombre es Bai Hehuai.
[Tres días después]
A principios de la primavera
del año 11 del reinado de Mingde,
desde la gran calamidad
traído por la Secta Demoniaca,
Han pasado tres años.
Ahora, el mundo marcial
Está en paz, con menos conflictos.
Mientras tanto, el río de sangre
se esconde
en la secta más poderosa,
una organización de asesinos
Formada por las familias Su, Xie y Mu.
[El Segundo Maestro Tang ha muerto.]
Pero ahora, el jefe de las Tres Familias,
[Mu Mingce ha sido envenenado]
el Patriarca,
[por La nieve cae sobre una flor de ciruelo.]
ha sido envenenada,
y la agitación es inminente.
El mundo marcial,
e incluso la corte imperial,
que había descansado en una paz fugaz,
están a punto de ser destrozados.
Mu Mingce está gravemente herido.
Parece que
Necesitamos elegir
un nuevo patriarca.
[Oficial de la Tierra, Salón de los Segadores de Almas]
Ha envejecido.
[Oficial del Agua, Salón de los Segadores de Almas]
y resbalándose
fuera de nuestro control.
Envía un mensaje a las tres familias.
Si el Patriarca muere,
Quienquiera que se apodere primero de la Espada del Dragón Durmiente
y regresa al Salón de los Segadores de Almas para informar
será
[Oficial del Cielo, Salón de los Segadores de Almas]
el nuevo patriarca.
Entonces se desatará el infierno.
Es el caos
que trae consigo una nueva cabeza de Río Sangriento.
[Salón de Medicina Baihe]
¿Salón de Medicina Baihe?
[Su Changhe, the Su family]
Aquí estamos.
[Su Zhe, la familia Su]
Su informante dice
¿Vendrán aquí a buscar a ese famoso médico?
Sí.
El Patriarca fue envenenado
y no durará mucho.
Y aquí
Vive el mayor marcial
del Rey de la Medicina.
El Maestro Su espera
Este mayor marcial
no aparecerá.
O mejor,
Él nunca existió.
La gente mastica nueces de betel
y humo.
Parecen como si se lo estuvieran pasando bien.
Tío Zhe,
¿Por qué comes ciruelas secas en lugar de ciruelas pasas?
Había una vez una mujer que me dijo:
que las nueces de betel son malas para la salud.
¿Quieres uno?
No, gracias.
Desde cuando
¿Te has vuelto tan educado?
Aprendí eso de Su Muyu.
Un asesino debe tener modales.
Cuando visito la puerta de alguien.
Pero este médico milagroso
No parece darnos la bienvenida.
Quizás el mayor marcial del Rey de la Medicina
es viejo,
y su audición se ha ido.
Golpea más fuerte.
Tío Zhe,
¿Estas llamando?
Parecía más bien que estabas intentando matarlo.
¿No estamos aquí para matarlo?
¿Quién es ese?
Haciendo tanto ruido.
Mis oídos se quedarán sordos.
Señorita,
¿Puedo preguntar si tu amo?
¿esta en casa?
Mi amo
Ha salido a ver pacientes.
¿Qué tal esto?
Lo buscaré.
Eso sería de gran ayuda, señorita.
¿Qué hiciste?
Oh, mis disculpas. Se me resbaló la mano.
Aquí.
Este es un ungüento perfumado.
Frótalo en tu cara,
y en menos de una hora,
esa marca roja
desaparecerá.
Ridículo.
El ungüento perfumado que las serpientes medicinales pueden rastrear.
¿Cree que tales trucos me engañarán?
Señorita,
¿Eres médico?
¿Por qué?
¿No me parezco a uno?
Lo lamento.
No quise ofenderte.
Señor,
¿Estas pidiendo direcciones?
Tienes unos ojos muy agudos, señorita.
¿Puedo preguntar?
Si hay una sala de medicina cerca
¿Se llama Baihe?
¿Estás aquí para ver a un médico?
Yo mismo soy bastante hábil.
Puedes pedir mi ayuda.
Alguien en mi familia está gravemente enfermo,
y pidió específicamente
El médico milagroso del Salón de Medicina Baihe.
De todos modos, gracias por su amabilidad.
Cómo lo sabes
No lo soy
¿del Salón de Medicina Baihe?
¿Podría ser que usted sea...?
Por supuesto que lo soy.
Señorita por favor
Llévame con tu amo.
¿Mi amo?
Él no puede venir aquí ahora mismo.
pero me dijo
Un invitado venía
desde muy lejos.
Supongo que debes ser tú.
Él me pidió que fuera contigo primero.
Espero que no te importe.
Tengo prisa,
Así que por favor, suban a bordo.
Hemos llegado.
Señor.
Ha llegado justo a tiempo, señor.
Algo anda mal
con el Patriarca.
¿Dónde está el médico milagroso?
Estoy de pie
Justo delante de ti.
¿Cómo es posible que no me veas?
¿Es ella la médica milagrosa?
No.
Esta bien, me voy.
Por favor, no te ofendas.
Ella es la discípula del médico milagroso.
Ella vino en nombre de su amo.
para comprobar el estado del Patriarca.
Por favor, ven conmigo.
Siento
Hay un fantasma dentro.
No tengas miedo, señorita.
Señor.
La última vez que te vi,
tú solo eras
Un niño sucio con mocos colgando.
La última vez que te vi,
tú eras
un dios de la matanza
que estaba dispuesto a sacar su espada en cualquier momento.
Todavía estoy listo para sacar mi espada en cualquier momento.
Sólo mi cabello se ha vuelto blanco.
Mis manos
Todavía están manchados de color carmesí.
Ya basta de hablar.
Déjame leerte el pulso
Para ver si tu
Todavía puedes sacar tu espada.
Guarda tu aura asesina.
Si me asustas
y mi mano tiembla,
tu Patriarca
Estará acabado.
¿La nieve cae sobre una flor de ciruelo?
Así es.
¿Cómo es que sigues vivo?
Mi si
Él recibió el golpe por mí.
Sólo me cayó media ciruela.
Apenas me mantengo firme.
Ese es el Segundo Maestro Tang.
veneno característico.
Se dice que es el veneno más potente del Clan Tang.
ocupa el segundo lugar en el mundo,
Sólo superado por el veneno creado por el jefe de la familia Wen,
Espejismo.
Dicen
Nadie más que el propio Segundo Maestro Tang
puede curarlo
¿Dónde está el segundo maestro Tang?
Lo maté.
No conocía al Patriarca del Río Sangriento.
emprendería una misión asesina él mismo.
Señorita,
¿Puedes curarlo?
Hay un dicho en Medicine King Valley:
"Mientras uno no esté muerto, se puede salvar."
Sin embargo...
Dime que necesitas.
Habla claro.
Eso es lo que quería oír.
Por supuesto,
Puedo curarlo.
Mientras...
¿Mientras?
...puedes pagar bien.
Parece que
Ella se dio cuenta de tu truco.
Ella tiró la botella
tan pronto como abandonó la mansión.
Parece que estábamos equivocados.
¿En qué te equivocas?
Dejamos escapar al verdadero médico milagroso.
Afortunadamente,
Hice algunos preparativos.
Está bien.
Encuéntrame un lugar donde quedarme.
Es demasiado problema correr de un lado a otro.
¿No estás enviando a tu amo?
¿Mi amo?
Él falleció hace mucho tiempo.
¿Por qué todos seguís intentando convencerlo?
¿Salir arrastrándose de la tumba?
¿Qué?
¿El mayor marcial del Rey de la Medicina está muerto?
Redondo,
Estás equivocado.
La persona que tienes delante
es el mayor marcial
del Rey de la Medicina.
El último discípulo de Li Yuzhen,
el fundador de Medicine King Valley,
Bai Hehuai.
[Bai Hehuai, Valle del Rey de la Medicina]
Soy Bai Hehuai, un médico.
Saludos, señor.
Saludos, Señor Kui.
Señor Kui, tengo hambre.
Perdóname, señorita Bai.
Estamos en el desierto.
Es difícil encontrar buena comida.
Esto es todo lo que tenemos.
Eso está bien.
Tener algo de comer es suficiente.
Mejor que
tener que comer
La cocina a base de hierbas de mi superior marcial en el Valle del Rey de la Medicina.
Debes estar preguntándote
Cómo sé tu identidad.
Ya que usted y el Patriarca son viejos conocidos,
Debes haber oído hablar de nosotros.
Cuando era pequeña,
Mi amo solía contarme historias
para hacerme estudiar medicina.
En sus cuentos,
Había a menudo
una organización llamada Blood River.
Está formado por Su, Xie y Mu.
Las tres familias.
Su líder
es conocido como el Patriarca.
Bajo su mando
es una unidad asesina directa llamada Spider Shadow.
[Rata, Serpiente, Buey, Conejo, Perro, Tigre]
Los doce más fuertes
[Caballo, Dragón, Cerdo, Oveja, Pollo]
toman las Ramas Terrenales
como sus nombres en código,
y su comandante
Si.
La gente que vi hoy
Todos llevaban máscaras de animales,
pero tú solo
usa una máscara de demonio de color rojo sangre
y estar al lado del Patriarca.
¿Quién más podrías ser?
¿Pero no?
Tu comprensión de nosotros
Es mucho más profundo de lo que imaginaba.
Yo también lo sé
cada si
está entrenado
como el futuro Patriarca.
El último
es
¿muerto?
Lo lamento.
No podría decírtelo
sobre asuntos tan confidenciales.
Pero el último Kui
es mi padre
¿Ni siquiera puedo preguntar sobre eso?
Debes estar bromeando, señorita Bai.
Olvídalo si no me crees.
Ya sea que alguien viva o muera
Parece ser un secreto para ti.
Pero dada su sensible identidad,
Eres terriblemente conspicuo.
¿Por qué no mantenerlo en secreto?
Una vez le pregunté lo mismo a mi superior.
Como asesinos,
Deberíamos hacer todo lo posible para ocultar nuestras identidades.
¿Por qué nosotros?
úsalo tan claramente
¿en nuestras caras?
¿Qué dijo?
"Es un sentido de ceremonia.
"No entiendes nada"
¿Por qué de repente arrastras las palabras?
No estoy arrastrando las palabras,
él es.
Eso me recuerda.
¿Podría el hombre que vi?
durante el día
¿ser de tu secta?
¿Él lleva?
un personal
¿con anillos dorados?
Entonces el tío Zhe también vino.
Y el otro que juega con una daga.
Esto es Changhe.
Chen el Dragón,
prepararse.
Toma a la señorita Bai y vete ahora.
Sí, señor.
¿A dónde vamos?
Ciudad de Jiuxiao.
Nadie conoce Changhe mejor que yo.
Definitivamente hemos caído en su trampa.
ya.
Yu,
Todo está listo.
Señorita Bai,
Este es Mao el Conejo.
[Mao el Conejo, uno de los Doce Zodiacos de la Sombra de la Araña]
Ve con ella.
Cuidarse.
Señor Kui,
Espero que nos volvamos a encontrar
en la ciudad de Jiuxiao.
No me llames Señor Kui.
Just call me Su Muyu.
Su Muyu.
Ese realmente es un nombre hermoso.
Nos vemos.
Dijiste que hiciste preparativos.
¿Y nosotros estamos aquí esperando?
La espada de Xie y el fantasma de Mu.
Se están poniendo impacientes.
Pero yo soy diferente.
Soy perezoso.
Es mejor seguir
aquellos que se apresuran.
Puedo ser más lento,
pero nunca tarde.
Les diste la noticia,
¿Y ambas familias enviaron gente aquí?
Eres un niño astuto.
El Maestro Su te envió.
Está decidido a ocupar ese asiento.
El yo más inteligente y el tú más fuerte.
Tío Zhe,
Alguna vez el principal asesino de Blood River,
El anterior Señor Kui.
[Mu y Xie han llegado al puesto abandonado en las afueras.]
[Sólo una de las Tres Familias aún no ha aparecido.]
¿Un puesto abandonado en las afueras?
El espectáculo está a punto de comenzar.
Vamos, tío Zhe.
Maestro Su
Debes estar ansioso ahora.
Como se esperaba
del infame Fantasma del Paraguas.
Esta línea marca el límite.
Por favor no lo cruces
[Xie Qianji, la familia Xie]
Fantasma de la Bota Púrpura y
Blade Yama de la familia Xie.
[Xie Jinke, la familia Xie]
No deberías estar aquí.
¡Qué aburrimiento!
Viste a través de nosotros
de inmediato.
Pero nuestro cabeza de familia escuchó
que el Patriarca había sido gravemente herido.
Él estaba ansioso
y quería traerlo de vuelta
al salón principal para recibir tratamiento.
El Patriarca está bien.
Si el Patriarca está bien,
Por favor permíteme
para verlo
y confirmar.
De lo contrario,
No lo puedo explicar
¿Qué significa eso?
¿tiene que ver conmigo?
No nos quieres
para ver al Patriarca.
¿Tienes intención?
¿Retrasar el tratamiento que ofrecemos?
Esa sería una buena razón.
Pero por esa razón sostener,
Sólo hay una posibilidad.
¿Matarte?
Así es.
¿Una cuchilla escondida en el paraguas?
¿Por qué no mostrarlo?
La Espada Giratoria del Viento de la familia Xie.
Impresionante.
¡El!
¿De verdad crees que soy tan débil?
Hoja de pulgadas.
Bueno.
Dígaselo al jefe de familia.
Si se retira ahora,
el Patriarca
fingiré
No pasó nada.
Si sigue siendo terco,
No culpes a la Sombra Araña por ser despiadada.
¿Vas a?
¿Perdónanos?
Compañeros del Río Sangriento
son familia
Vamos.
Estás aquí.
No pareces complacido
para verme,
Mi señor Kui.
Sabía que vendrías,
Pero esperaba que vinieras más tarde.
El Maestro Su me pidió que transmitiera un mensaje.
Eres parte de la familia Su.
Ahora soy Kui,
El fantasma entre los hombres.
Yo pertenezco a Blood River,
no a ninguna familia en particular.
Siempre eres tan serio.
No es nada divertido.
Cuando eras un Sin Nombre,
Te despertaste temprano para practicar el manejo de la espada.
Tú eras
Un practicante trabajador.
Más tarde, cuando te convertiste en asesino,
cada misión
usted completó
Fue impecable.
Ahora eres un Kui,
Y sigues siendo tan diligente.
El Patriarca está muriendo pronto.
¿Vas a tirar tu vida a la basura?
¿para él?
El Patriarca está bien.
No deberías haber empezado
Este rumor.
Si estuviera bien,
¿Por qué habría buscado?
¿El mayor marcial de Xin Baicao?
Si lo matas
y toma la Espada del Dragón Durmiente,
Podrías conseguirlo
Lo que más deseas.
Libertad.
Bien.
Deja la familia Su. Deja el Río de Sangre.
Ve a donde quieras
Haz lo que quieras.
Sabes
Blood River tiene
Nunca permití eso.
Sin embargo, el Maestro Su
Está dispuesto a hacer una excepción para usted.
¿Qué pasa si digo que no?
Nosotros somos los Sus.
Hemos vivido en la residencia Su durante muchos años.
Sólo lo has seguido
Durante años como Kui.
¿Qué tan profundo puede ser tu vínculo con él?
¿Se puede comparar con la familia Su?
No me importa
qué piensas.
En este momento soy Kui,
y mi deber es
para mantener al Patriarca a salvo.
Todo
o cada condición
no debe
ir más allá de esto.
Sí.
Así es.
Le respondí al Maestro Su
Exactamente lo mismo.
Yo lo sabía
Dirías eso.
¿Y?
Y él dijo:
"Si ese es el caso,
"mátalo."
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???
¿¿¿Cuántos sentimientos ocultos???
???Hundirse en un profundo silencio???
¿¿Buscando a través de las noches interminables???
¿¿Luchando al borde del amor y el dolor???
???Sombras cruzando sombras???
¿¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos????
???Cuando sople el viento, no preguntes cuándo regresaré???
???No preguntéis cuándo volveré???
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???